# H4 投影機募資活動(已達成)

[source](http://hackingthursday.wikidot.com/h4projector)

## 緣起

```
Hi All,

近期 H4 聚會在 yan 等人的努力下，久違的 ending sharing 又回來了，聚會也持續的需要投影機。
目前投影機都是由 4$ 借給我們，然後靠熱心朋友們幫忙帶過來帶回去。 ( 非常感謝他們的幫忙!! )
然而，攜帶投影機往返的負擔，其實都一直在耗損志工、值日生的耐性跟續航力。
因此，長遠來說，我們需要一台更方便的設備，持續支援 H4 ending sharing 的活動。
近日 yan 幫忙去光華商場看看，有 survey 到一台不錯的 LED 的投影機(QUMI Q5)
我們認為目前這台設備，已俱備長期頻繁使用的要素，對聚會來說，可以是一項長期的自我投資。
然而，投影機所需的金額較高，難以用少數個人之力來負擔。
幾經討論之後，決定發起一個募資的活動，公開向大家&認同這個活動的人募資。
希望能集合大家的力量，共同分擔，一起達成目標。

sincerely, Mat.
```

## 規劃內容



### 募資目標

**預計募資的目標金額為 21,000 NTD.**

* 預計採購目標為 QUMI Q5 ( 店家報價為 21,000 )

```
目標已達成，謝謝大家!!
```

```
活動統計至 8/22 日止，登記總金額約為 27,000 元, 實收金額目前為 23,500 元( 超過目標 2,500 元)。
共有 20 人登記、表達贊助意願，平均每人贊助金額約為 1,350 元。
```

### 投影機規格

![](https://img0.pconline.com.cn/pconline/1212/02/3085743_qumi-SHOU.jpg)

![](https://2f.zol-img.com.cn/product/97_800x600/471/ce8uMPel4Yn3U.jpg)

- 型號 QUMI Q5
  - [參考連結](https://shopping.pchome.com.tw/?mod=item&func=exhibit&IT_NO=DPAE0N-A66801575)
  - [參考連結2](https://3c.u-car.com.tw/3cdetail.asp?articleid=1902)
- 輕巧 ( <500克, 約便當盒大小 )
- 夠亮 ( 500流明, 室內投影不用關燈 )
- LED 的燈泡有3萬小時的壽命 ( 相當於3年 24H 開著)
- 即開即關，較無散熱問題
- 保固1年
- 市價 24,900, 店家報價 21,000

### 款項、設備用途

您贊助的款項，將會用於:
* 直接用於投影機的採購上
* 若有剩餘，將捐入至 H4 基金帳目

**預計用途:**
* 固定每週四晚上 H4 聚會活動使用, ending sharing/live demo/...
* 支援 TOSSUG 活動使用
* 其他
 * 尚未決定、另外訂租借辦法
 * **新品期間(前8個月)，暫先僅限定 H4/TOSSUG 兩個範圍內使用**

**管理維護:**
* 投影機採購後，會交由 H4 值日生作為主要管理人、負責管理與維護
* 由 Fourdollars 擔任共同管理人
* 預計再從贊助人，徵選 3~5 名代表，參與監督投影機之管理與決定

### 作業流程

1. 至網頁登記相關資料(於網頁下方)
2. 工作人員收到登記資料後，會主動回 email 和您聯絡，確認資訊並提供相關帳戶資訊，或約定會面時間。
3. 待完成款項交付後，工作人員會
    - 提供收據
    - 並更新至網頁公開帳目上

* 所有的贊助款項、採購明細，我們都會定期整理在 H4 基金帳目，公開透明。
* 登記階段，我們會適度保護登記資訊，避免對贊助人的造成壓力
* 以贊助人自由意願為最優先。不論金額、時間，事前事後希望變更贊助金額，補款退款都沒問題。

### 帳目、單據

**目前帳目:**

<iframe width='650' height='400' frameborder='0' src='https://docs.google.com/spreadsheet/pub?key=0AiJfcAhLrSTMdDh3MGFMdGRkU0NLT3YxTmdYdHdLWGc&single=true&gid=4&output=html&widget=true'></iframe>

**相關單據:**

投影機採購單據: ![](./files/img01.png)

註: H4基金帳目訊息，請參閱 [H4基金](/funding)

### F.A.Q

**Q: 目前也有其他人有投影機，為何不用借用的方式來滿足投影機的需求?**


主要原因是"方便度"跟"投影機機型"。

目前現有借到的投影機，大多是卡在體積大、重量重、不易攜帶，且有散熱、燈炮壽命的問題。
我們目前的採購目標是 LED 投影機，預期能克服一般投影機的各項缺點。

因為聚會每週都有，我們必須以"工作人員的方便度"為最優先考量。
- 若新式投影機輕巧的特性，能讓工作人員攜帶時少 500g, 少帶一個包包。
- => 就能習慣常攜帶出來用
- => 高使用率
- => 長期下來，真正發揮設備的價值



## ChangeLog


|                 |                            |
| --------------- | -------------------------- |
| 2013-08-06 (二) | 活動發佈                   |
| 2013-08-07 (三) | Mat & 幸延預先墊款進行採購 |
| 2013-08-08 (四) | 更新網頁及基金帳目         |
| 2013-08-09 (五) | 更新網頁、基金帳目、表單   |
| 2013-08-17 (六) | 墊款回沖                   |
| 2013-08-19 (一) | 更新網頁、基金帳目、表單   |
| 2013-08-23 (五) | 活動完成                   |

## 聯絡、工作人員


|            |                                   |
| ---------- | --------------------------------- |
| 活動發起人 | Mat , matlinuxer2[AT]gmail.com    |
| 社群聯絡人 | 幸延(yan) , a0726h77[AT]gmail.com |

若您有意願參與幫忙的話，歡迎和我們聯繫

## 如何贊助


**活動目標已達成，目前募資已結束，謝謝大家!!**